Untuk tugas pertama, kita akan
menambahkan constructor Word kedua.
Di kelas MyWord ini,
saya akan menyalin dan
menempelkan constructor yang ada, dan
bekerja dengan dasar itu.
Ingatlah untuk menyalin komentarnya juga.
Jadi, salin dan tempel.
Constructor kedua ini akan
mengambil input ketiga,
yaitu imageResourceID
integer.
Ingatlah bahwa tiap kali Anda memodifikasi
parameter untuk constructor, atau
metode apa pun, praktik yang baik
adalah dengan selalu memperbarui komentar.
Saya akan melakukannya di sini.
Saya tambahkan imageResourceID,
yaitu drawable ResourceID, untuk
gambar yang berkaitan dengan kata.
Di badan constructor kedua ini,
saya akan menginisialisasi
variabel gambar global yang
kita sebut mImageResourceId,
dan menginisialisasinya dengan nilai
yang dimasukkan ke dalam constructor.
Jadi, ini akan diberi nilai
ImageResourceId.
Baik.
Setelah variabel ini diinisialisasi,
pemanggil apa pun dari luar
dapat mengakses variabel ini melalui metode
public ini, yaitu getImageResourceId.
Baik, ini menyelesaikan
tugas pertama.
Untuk tugas kedua, kita diminta untuk
memperbarui semua activity kategori
agar menggunakan constructor Word yang benar.
Mari kita periksa bagaimana tampilan
activity.
Menuju ke
NumbersActivity.
Beginilah tampilannya
setelah saya selesai.
Di sini, saya merujuk gambar
yang kita tambahkan ke aplikasi, yaitu
memanggil number garis bawah satu,
number garis bawah dua, dan seterusnya.
Dan saya juga ingin menyebut Android
Studio melakukan kerja bagus dalam menarik
gambar.
Jadi, ada pratinjau untuk
gambar yang sedang Anda panggil.
Mari kita lihat di
ColorsActivity.
Saya lihat di sini bahwa saya memakai pola
yang sama untuk membuat list objek
Word untuk gambar terkait.
Hal yang sama juga berlaku
untuk FamilyActivity.
Kode yang sama digunakan untuk
membuat objek Word Family
dengan gambar yang terkait.
Dan saya pikir tampak manis karena
ada wajah-wajah lucu ini.
Terakhir tapi sama pentingnya,
PhrasesActivity.
Saat melihat ini, kita perhatikan bahwa
PhrasesActivity tidak berubah.
Ini bukan masalah karena kita membuat
tiap objek Word menggunakan terjemahan
Inggris dan Miwok untuk frasa.
Tapi kita tidak menyediakan input ketiga
untuk constructor Word,
karena kita tidak punya gambar untuk
tiap frasa.
Dalam hal ini,
kita menggunakan constructor Word
yang hanya mengambil dua input.
Setelah melakukan perubahan kode tersebut,
saya ingin memastikan bahwa aplikasi masih
berfungsi dengan mengujinya di perangkat.
mari kita ketuk kategori.
Dan kita lihat bahwa tidak ada
perubahan yang terlihat, tapi
itu akan terjadi selanjutnya.